Title: Home

----

Headline: Bienvenue à la Coop des Vénètes

----

Subheadline: Le site web de la Coop des Vénètes

----

text-01:

La Coop des Vénètes est un magasin coopératif, participatif et différent! Le magasin, c’est vous, c’est nous: c’est l’ensemble des coopérateurs adhérents au projet.

----

text-02:

La Coop des Vénètes propose une offre de produits de qualité, respectueuse des hommes et de l’environnement à des tarifs très avantageux  grâce à des marges réduites.
Nous sélectionnons nos produits selon certains critères de bon sens: locaux, souvent bios (tous les fruits et légumes) et de saison, avec le moins d’emballage possible, fabriqués par des gens qui ont à cœur de proposer bons produits fabriqués dans de bonnes conditions.

----

Uuid: sGE35wQGAshtt2Ej
